Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 9]
Y puesto que lesionaste a Liu,
¡Voy a matarte!
¡Esperar!
Puedes matarme,
pero antes de hacerlo,
por favor,
Ayúdame a encontrar esta tablilla dorada.
Atañe al destino mismo
del Imperio Tang.
¿Qué tablilla dorada?
Esta tablilla dorada...
¡Hay un ladrón en las vigas!
¡No te muevas!
¡Él debe ser quien
robó la tablilla de oro!
¡Atrápenlo!
¿Utilizar un arma oculta contra mí?
[Virtud Sublime]
Solo soy un buscador de tesoros.
La tablilla dorada está sobre mí;
Tómalo.
[Wu Zhao, Soberano de Zhou,]
[con el título taoísta
de Inmortal de Larga Vida de la Secta Lezhen,]
[Ofrece humildemente una tablilla de oro]
[en el Monte Song,
la Montaña Sagrada Central,]
[Orando a los Tres Oficiales
y a los Nueve Tribunales]
[para absolverla de todos sus pecados.]
Mi cliente dijo
Me pagaría 10 monedas de oro
por esta tablilla dorada.
¿Cuál es el nombre de su cliente?
No sé.
Vestía como un ermitaño,
con cabello y barba blancos,
pero su rostro
Parecía bastante joven.
¿Cómo lo supiste?
¿Wu Zhao de Zhou?
Esto que estás buscando
No es un artículo ordinario.
Si lo encuentras,
Te esperan 7 monedas más .
Si ya tienes tanto oro,
¿Por qué gastarlo?
¿Para encontrar más oro?
Aunque la tableta sea especial,
Sigue estando hecha de oro.
Ustedes, cazadores de tesoros
Hay una regla que seguir:
Pregunta únicamente cuál es la tarea,
No el porqué.
De lo contrario...
De lo contrario, moriremos.
[Cazador de tesoros]
Disculpen mi indiscreción.
Aceptaré el trabajo.
Pero...
¿Estás seguro de que el tesoro está en Chang'an?
Sí.
¿Cómo puedo contactarte cuando lo encuentre?
Tienes un mes.
A finales de mes,
Nos vemos al pie de la pagoda Dayan.
[La ley antes que el poder]
¿Es él?
Es él.
Debes recordar con cuidado
y danos pistas.
De esa forma podrías redimirte
por méritos propios.
Dime,
Ese día, cuando estabas bebiendo
en el restaurante,
¿Alguien mencionó el romance de la emperatriz?
Sí.
Así que te lo digo,
lo que está registrado en las Crónicas de Shasi
Es solo la punta del iceberg.
Quedé completamente cautivado.
[La ley antes que el poder]
El ermitaño se alegró mucho al oír eso.
e incluso brindó por ellos.
Sin embargo,
Puede que no haya sido realmente feliz.
¿Qué quieres decir?
En nuestro sector,
La observación es crucial.
Alcancé a ver...
[Disciplina y Servicio]
¡Llévenselo!
Que pase el señor Tao.
Mover.
Quienes bebieron con él dijeron
Kuai Wu realmente sabía aguantar el alcohol.
Por lo tanto, no pudo haber estado borracho esa noche.
Parece que no importaba si estaba borracho o no.
No tenía nada que ver
con su tolerancia al alcohol.
El ermitaño debió de drogarlo.
¡Arrodillarse!
¿Por qué tratas así a un anciano?
Hirió a Liu.
¡Lo mataría si pudiera!
¿Has oído eso, Tao?
Si no confiesas con la verdad,
Tendrás un mal final.
[Disciplina y Servicio]
Convertiste tu casa en un templo,
y el apuesto hombre barbudo de túnica púrpura
al que adoras
Se parece mucho a Zhangsun Wuji.
Incluso le llamas Duque Zhao cuando rezas.
Entonces no hay error.
Las estatuas arrodilladas frente a él
Debe ser Xu Jingzong, Li Yifu.
y Yuan Gongyu.
¿De verdad crees que guardar silencio es la mejor opción?
¿Puedes ocultar quién eres?
Usted afirma
esta tablilla dorada
concierne al destino del Imperio Tang.
Déjeme ver
qué es esto.
Wu Zhao, Soberano de Zhou,
[Disciplina y Servicio]
con el título taoísta
de Inmortal de Larga Vida de la Secta Lezhen,
está ofreciendo humildemente una tableta de oro
en el Monte Song,
la Montaña Sagrada Central,
orando
a los Tres Oficiales y a los Nueve Tribunales
para absolverla de todos sus pecados.
En el año de Gengzi,
el séptimo mes lunar,
El séptimo día.
Con el máximo respeto
y humildad,
Hu Chao.
Si no recuerdo mal,
en el primer año de Jiushi,
La emperatriz, aún en el trono,
Fui al Palacio de Sanyang en el Monte Shicong
y ordenó al taoísta Hu Chao
que escalara el monte Song
y fundió una tablilla dorada del pico Junji
para alejar la mala fortuna
y limpiar sus pecados.
¡Esto debe ser!
¿Por qué está en tu casa?
¿Aplastado por una piedra?
¿Quién eres exactamente?
Jia.
Traiga un taburete.
Sí.
Sentarse.
¿Ahora puedes hablar?
Mi verdadero nombre es Li Fengjie.
[Señor Tao, vendedor de carbón]
Cuando era joven, tenía un temperamento muy fuerte.
[Li Fengjie,
Viejo Cortesano de la Capital Oriental]
y cierta habilidad en artes marciales.
Más tarde, recorrí la capital.
y acusó a un funcionario de irregularidades.
Eso fue hace unos 50 años, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Mi mentor, el Maestro Di,
Mencionó tu nombre
mientras me hablaba de asuntos judiciales.
Simplemente soy un pícaro.
No merezco que me mencionen
Por el Maestro Di.
Cuando el emperador Gaozong estaba en el trono,
La emperatriz quería eliminar
Duque Zhao, Zhangsun Wuji.
Su confidente Xu Jingzong
vio una oportunidad
y acusó al duque Zhao
de formar una facción
con el funcionario al que acusé,
conspirando para rebelarse,
e incluso me pidió que fabricara pruebas.
Más tarde, el duque Zhao fue degradado.
y obligada a suicidarse,
Y después de eso, la Emperatriz
tomó oficialmente el poder.
Cuando se disipó el polvo
y vi la verdad,
Me sentía lleno de arrepentimiento.
Tenía miedo.
por miedo a ser silenciados por los villanos,
Así que cambié mi nombre
y se convirtió en vendedor de carbón.
Todos estos años,
Me he arrepentido.
constantemente.
Le fallé al duque Zhao
y causó daño al Imperio Tang.
Entonces...
Convertiste tu casa
en un templo
¿Adorar al duque Zhao?
Sí.
Desde entonces,
Preferiría alojarme en templos.
que vivir en esa casa.
No tengo rostro
para compartir casa con el duque Zhao.
¿Dónde estabas?
¿Recibirás esta tableta dorada?
Debería haber sido arrojado
Pico Junji en el Monte Song
Hace 13 años.
Lo conseguí hace 13 años.
Wu Zhao persiguió a los funcionarios leales
y luego subvirtió el Imperio Tang.
Ella quería usar esa tablilla dorada para
alejar la desgracia y limpiar sus pecados.
¿Cómo iba a permitir que tuviera éxito?
Busqué bajo el acantilado.
durante 49 días,
luchó contra toda clase de animales peligrosos,
y finalmente
Encontró la tablilla dorada.
La lastré
con una piedra del monte Tai
y lo colocó delante de la estatua del duque Zhao.
Quería asegurarme de Wu Zhao
No tendría oportunidad de expiar su culpa.
y resurgir.
Comprendo tu odio
de la Emperatriz,
Pero ¿por qué intentaste matar a Wu Yang?
¿Matar a Wu Yang?
No lo hice.
¿Sigues sin admitirlo?
Lo oí con mis propios oídos.
Sí.
Originalmente planeaba matar a Wu Yang.
Pero fracasé.
Para ello,
Incluso estuve de pie ante la estatua del duque Zhao.
suplicar perdón.
¿Por qué querías matar a Wu Yang?
Los rumores en Chang'an dicen
La emperatriz
renacerá y volverá a ocupar el trono.
y algunos incluso afirman
Wu Zhao ya se ha reencarnado.
y ella está justo en el distrito de Shengye.
Busqué por todo el distrito de Shengye.
y descubrió que Wu Yang
Se parece exactamente a la Emperatriz
cuando era joven.
Pensé
Tuve que matarla.
para evitar la reencarnación de Wu Zhao
de provocar
nuevamente el caos en el Imperio Tang.
El concepto de reencarnación
es simplemente una fantasía.
¿Cómo pudiste creerlo?
Además,
La emperatriz falleció hace 8 años.
mientras que Wu Yang tiene 17 años este año.
Su edad no coincide.
¡Su edad me da igual!
Mientras se parezca a la Emperatriz,
¡La quiero muerta!
A las 9 de la mañana,
Encontrémonos en la entrada
del Templo Chengfo.
Bueno.
Nos vemos mañana entonces.
Estuve observando durante días.
pero nunca encontró una oportunidad.
Más tarde oí
que Wu Yang había desaparecido.
Oficial,
Considerando mi avanzada edad,
Por favor, déjame ir.
Usted hirió gravemente a mi agente de policía.
lo cual ya es un delito.
Además, debido a los rumores,
Intentaste dañar a una persona inocente,
lo cual es imperdonable.
¡Llévenselo!
Dile a la prisión de Yongzhou
para mantenerlo bajo estricta vigilancia.
-Sí.
Esperar.
Esto no es justo.
Quiero saber
donde me equivoqué
para que pudieras localizarme.
Vaya, vaya, viejo amigo.
Pareces tener mi edad.
Usted es vendedor de carbón,
ni hada ni belleza,
¿Y qué vas a hacer con eso?
¿Polvo de belleza de hadas?
Cómo...
¿Cómo lo supiste?
Déjame decirte,
Mi nariz fue un regalo de los inmortales.
Todo es culpa mía.
Para investigar a Wu Yang
sin levantar sospechas,
Entré en esa tienda.
y compré una caja de polvos Fairy Beauty.
Entonces no pude soportar tirarlo.
[Mapa de la ciudad de Chang'an]
¿Ver?
¿Bien?
[Mapa de la ciudad de Chang'an]
Señorita Pei.
Puedo hacerlo yo mismo.
Liu,
No hace falta ser tan educado.
Con tu estado,
No me merezco esto.
Resultaste herido al capturar a un criminal.
Eso es honorable.
Eres un gran héroe.
Por orden del Maestro Fei, preparé la medicina.
para un héroe.
Es un honor para mí.
Beberse todo.
Puedo
¿Ser considerado un héroe?
Por supuesto.
Siempre me he sentido
No parezco lo suficientemente heroico.
Si tuviera cinco mechones de barba larga,
cuando miro fijamente,
¿No me vería?
¿Un poco como Guan Yu?
Sí.
Déjate barba
y te parecerás aún más a él.
¿Barba?
¡Chen Kong!
¡Es ese Chenkong!
¡Es él!
Chenkong, el jefe de familia y guardián
del Gran Salón del Buda
en el templo Chengfo.
¿Está seguro?
Me pareció que me resultaba familiar.
El momento en que lo vi por primera vez.
Me acabo de dar cuenta ahora.
Me estoy dando patadas a mí mismo.
Simplemente se pegó pelo y barba blancos.
para disfrazarse de ermitaño.
Xijun es muy sensible
a la apariencia de las personas.
No debería estar equivocada.
[Chengfo Templea]
El Buda reclinado
en el Gran Salón del Buda
Fue iniciada por el jefe de familia Chenkong
Hace 8 años.
También fue el mayor donante.
El cabeza de familia Chenkong
tiene un porte extraordinario.
¿Sabes algo sobre sus antecedentes?
[Salón del Gran Buda]
Poco.
Solo sé que su lugar de origen ancestral es Luoyang.
Tras la restauración del emperador Zhongzong,
Se trasladó a Chang'an.
No ha trabajado mucho a lo largo de los años.
pero tiene una buena posición económica.
Hace unos meses,
él consideró
hacerme monje,
pero por alguna razón,
Al día siguiente cambió de opinión.
Oficial Lu.
¿Tiene el señor Chenkong,
el guardián del salón,
¿Has estado aquí?
No.
Desde el amanecer, he sido la única aquí.
y no he oído
Otra mujer llorando.
Este joven tiene bastante valentía.
Es un verdadero héroe.
¿De qué estáis susurrando vosotros dos?
¿Dónde está Chenkong?
Parece que salió anoche.
¿Tiene una moneda de veinticinco centavos para quedarse?
¿En el templo?
Sí, sí.
Señor Chenkong, ¿estás ahí?
La prefectura de Yongzhou tiene la autoridad
ingresar directamente
al investigar un caso.
¿Qué está sosteniendo?
¿Por qué existe un peine de mujer...?
Parece que...
¿En la habitación del señor Chenkong?
Esto se parece al peine de Wu Yang.
¿Puedo ser amigo/a de ustedes dos?
No tengo amigos.
-Por supuesto.
Wu Yang.
El peine de tu moño es precioso.
En efecto, llevaba puesto
ese peine ese día.
Oficial Lu,
Encontramos el rastro del señor Chenkong.
en el distrito de Shengye.
Ya he invocado
El espíritu de la Emperatriz.
Ahora depende de ti.
¿Bien?
¿Escuchaste la voz de la Emperatriz?
¿No?
¿Eres capaz o no?
Soy la mejor médium espiritual
¡En todo Chang'an!
Pero si puedes encontrarte con el espíritu
Depende de tu sinceridad.
El cielo y la tierra pueden ver mi sinceridad.
¡Muy bien!
Entonces usaré otro método—
para canalizar el espíritu de la Emperatriz
dentro de mi cuerpo
para que ella pueda hablar contigo.
Es lo que comúnmente se llama
posesión espiritual.
¿De verdad puedes hacer eso?
Por supuesto.
Pero esta técnica
consumirá más de mi energía vital.
Debes darme dos monedas de oro más.
Mientras
Tú puedes ayudarme
Encuéntrate con la Emperatriz en el reino espiritual,
Te daré tres.
Soy la Emperatriz.
¿Quién eres?
Soy yo.
¡Soy yo!
Señor Shen.
¡Yo soy el señor Shen!
¿Señor Shen?
Emperatriz,
¿No te acuerdas de mí?
Serví a tu lado durante
más de 3 años.
¿Cómo podría no acordarme de ti?
Cuando te mostré la más mínima frialdad,
Incendiaste el Salón Ming.
¿Por qué intentas matarme?
¿No adoras a la Emperatriz?
¿sobre todo?
¡Necio!
Ni siquiera lo sabes
quien incendió el Salón Ming,
¡Y aun así te atreviste a estafarme!
Ve a hacer guardia nocturna en el infierno.
Tiene sangre en las manos.
Acabo de matar un pollo.
Un pollo.
Derríbenlo.
Al final perdió la vida.
por dinero.
Lo hizo Chenkong.
¡No! ¡Mi cara no!
¡No me pegues en la cara!
Oficial Lu,
¿No vas a parar esto?
¡Basta! ¡Basta!
Déjame.
¡Yingtao! ¡Yingtao!
Primero tenemos que interrogarlo.
Primero, interroguémoslo.
¿Por qué mataste a Ling, el vigilante nocturno?
¿Del distrito de Shengye?
Se lo merecía.
Más estúpido que un cerdo.
Xue Huaiyi fue quien
incendió el Salón Ming.
Mi nombre es Shen Yu.
[Chenkong, propietario de un hogar]
No me importa que me estafen con dinero.
[Shen Yu, el antiguo favorito de Wu Zetian]
pero ella usó el nombre de la Emperatriz
para engañarme.
Así que tuve que matarla.
¿Así que tú eres Shen Yu?
He oído hablar mucho de ti.
Nunca debí haber vivido en este mundo.
En aquel entonces,
entre esos
eruditos santurrones,
Mi nombre era una vergüenza.
Pero no me importaba.
Los 3 años junto a la Emperatriz
fueron los mejores
de mi vida.
Eras tú.
¿Quién se llevó a Wu Yang?
¿Desde el patio trasero de la residencia Yu?
Ahora,
¿Dónde está ella?
¿Está viva?
No sé dónde está.
Esto se encontró en tu moneda de veinticinco centavos.
Ya hemos conseguido que la madre de Wu Yang
lo identifique.
¿Aún lo vas a negar?
¡Falso ermitaño!
¡Falso amo de casa!
¿Qué le has hecho a Wu Yang?
¡Te mataré!
¡Cómo te atreves!
¡Falso amo de casa!
¡Falso ermitaño!
¡Devuélveme a Wu Yang!
¡Chi Ying!
Todos entendemos cómo te sientes.
Pero estamos en pleno interrogatorio.
y la verdad aún no ha sido revelada.
Estás gritando en el juzgado
¡Y tratando de cometer un asesinato!
¿Qué clase de comportamiento es este?
¡Quiero que me devuelva a Wu Yang!
¿Qué le has hecho a Wu Yang?
¡Falso ermitaño!
¡Falso propietario!
¡Cálmate!
¡Devuélveme a Wu Yang!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Déjenme ir! ¡Devuélvanme a Wu Yang!
¿Sigues sin hablar?
¿Dónde está Wu Yang?
Realmente no sé dónde está Wu Yang.
Entonces, ¿cómo se peinó este peine?
¿Acabará en tus manos?
¡Métanme ya en la cárcel!
Oficial Lu,
¿Qué te parece esto?
¡Vámonos todos!
y déjalo con la señora Yingtao
y Chi Ying.
Ellos
Te destrozará la cara.
No! No!
¡No!
¡Que no me golpeen la cara!
De lo contrario, la Emperatriz no me reconocerá.
Entonces dinos la verdad.
Realmente no lo sé
donde está Wu Yang.
La primera vez que vi a Wu Yang
Estaba en el templo Chengfo.
En ese tiempo,
Ya había decidido hacerme monje.
El budista Guangxiao estuvo de acuerdo
afeitarme la cabeza al día siguiente.
Amitabha.
[Salón del Gran Buda]
En aquel entonces,
Me convocaron al palacio.
como médico imperial por la Emperatriz.
No podía ver
La emperatriz todos los días.
Así que la emperatriz
Me recompensó
con un retrato de ella de joven.
Necesitaba mirarlo 1000 veces al día.
Wu Yang se parece muchísimo a ella.
No,
No igual que ella.
Ella es la mismísima Emperatriz.
Más tarde, debido a que los dos Zhang
se ganaron el favor del público,
Salí del palacio.
Pero mi corazón
Nunca abandonó a la Emperatriz.
El año en que falleció la emperatriz,
Llegué a Chang'an
y construyó su Buda reclinado favorito.
en el templo Chengfo,
porque quería
Estar siempre a su lado.
Pero inesperadamente,
Buda me concedió mi deseo.
y me reunió con la Emperatriz.
Renuncié inmediatamente a mi ordenación.
Quería regresar
al lado de la Emperatriz.
Wu Yang.
El viento está arreciando;
parece que va a llover.
Seamos rápidos en ello.
y cerramos por hoy.
Está bien.
Pero la Emperatriz reencarnó
como Wu Yang
y no me reconoció.
Y Chi Ying la observaba atentamente.
así que tuve que disfrazarme
para acercarme a ella.
Viejo señor,
¿Estáis todos bien?
¿Acaso parezco tan mayor?
Verte
Me recordó a alguien que
conocí hace tiempo.
Te pareces muchísimo a ella.
¿Quién es ella?
Mi ex amante.
Desde ese día,
No he podido dormir.
Wu Yang,
Cuida bien la tienda.
Volveré pronto.
Después,
Lo intenté de todas las maneras posibles.
para acercarse a Wu Yang,
incluso si lo fuera
solo para vislumbrar desde lejos
o
enviarle cartas.
[Tienda de cuidado de la piel Meixiu]
Vamos.
Qué quieres decir
¿Por "enviar cartas?"
¿Wu Yang te respondió alguna vez?
Sí, lo hizo.
Dijo que su madre
La observaba con demasiada atención.
y que ella quería seguirme
vagar por los paisajes
del Imperio Tang.
Yo tenía
ya se había ganado su corazón,
pero porque...
[Salón del Gran Buda]
Amitabha.
Normalmente no me dejo crecer la barba.
porque tengo miedo de la Emperatriz
No me reconocería.
En mis sueños.
Me disfracé de ermitaño.
solo para acercarme a Wu Yang.
Pensé
Podría explicarlo todo.
una vez que nos familiarizamos.
Pero
ella me respondió
que ella no quería
cualquier contacto con alguien
quien la había engañado.
Por más que intenté explicarlo,
Ella se negó a responder de nuevo.
Entonces,
¿Secuestraste a Wu Yang?
I...
Sí, lo pensé.
pero antes de que pudiera actuar,
Alguien se me adelantó.
Vamos.
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
Luego los seguiste.
al jardín trasero de una residencia,
Utilizó incienso somnífero
para dejar inconscientes a los guardias.
y se llevó a Wu Yang.
¿Ya lo sabes?
Vamos, sigue bebiendo.
Llena la taza.
Emperatriz,
Soy el señor Shen.
Desde tu ascensión,
He estado pensando en ti día y noche.
Hoy,
¡Por fin has vuelto!
Loco.
¡Estás loco!
¿No tiene nadie?
¿Te han dicho alguna vez
que te pareces a la Emperatriz?
Por supuesto que sí.
Eso ha sido lo que más me ha molestado.
durante años.
Pensé que tu apariencia
Estaba predestinado.
No esperaba que tú
también tuvieras segundas intenciones.
No quiero volver a verte nunca más.
Déjame ir,
o te denunciaré a las autoridades.
Ella era muy resuelta.
Pensé
la única forma de despertar sus recuerdos
de su vida pasada era traerla
antes de que el Buda gigante se construyera para ella.
¿Y si se negara?
Entonces no había nada que pudiera hacer.
¡No!
[Mapa de la ciudad de Chang'an]
Solo la quieres a ella.
para permanecer dentro del Buda para siempre,
fusión de Wu Yang
con el Buda gigante que usted financió.
El funcionario Lu ya lo ha descubierto
El sarcófago de piedra
que tallaste detrás del Buda.
Hace dos meses,
a altas horas de la noche en el templo Chengfo,
De repente se oyeron los gritos de una mujer.
Y tú inventaste mentiras,
Afirmar que Buda se te apareció en un sueño
y utilizando polvo y telarañas
para atrapar la Subyugación de los Demonios,
Todo solo para asustar a los demás.
Desde el Gran Salón del Buda
Así que podrías tallar el ataúd de piedra,
¿verdad?
¿Qué era ese llanto de esa mujer?
¿De qué se trata realmente?
¿Has matado?
¿Otras chicas también?
Nunca lo sabrás.
Tienes demasiada confianza en ti mismo.
La verdad saldrá a la luz.
¿No fue solo un truco?
¿De damas errantes nocturnas?
¿Qué es una dama errante nocturna?
Es una especie de pájaro,
Se dice que
transformadas a partir de mujeres fallecidas
que murieron durante el parto.
Por eso les gusta
secuestrar bebés en secreto.
y a menudo lloran miserablemente
por la noche.
Sus gritos suenan como el llanto de una mujer.
Ayer, Yingtao vio un agujero en el techo.
del Gran Salón del Buda.
Esta mañana temprano, ella envió gente
colocar una escalera para comprobarlo,
y enseguida los atraparon
5 o 6 de estas Damas Nocturnas.
Es un nido de pajaritos.
Baja uno.
Este tipo de pájaro
Solo se posa en lo profundo de las montañas.
Aunque llegue a la ciudad
durante el día,
Siempre regresa por la noche.
Pero ahora anida
en el Gran Salón del Buda.
Claramente,
Alguien lo hizo a propósito.
Estos pájaros
Vuelan de noche y se esconden de día.
Aman la oscuridad y temen la luz.
Así que, una vez que amanece,
Dejan de llorar.
Veo.
Aquel día oí los gritos,
Pero en el momento en que
Lu Lingfeng encendió su encendedor,
Se detuvieron.
Eso lo explica.
Ahora lo recuerdo.
Aquellos que suelen ir al monte Zhongnan
a recolectar hierbas
en el mercado fantasma
Siempre llévalo conmigo.
Algunos de estos extraños pájaros los acompañaban.
Volvamos al tema principal.
¿Dónde está Wu Yang?
Pasé dos meses
Tallado detrás del Buda.
Sí,
Quería el cuerpo dorado de Buda
y el cuerpo mortal de Wu Yang para fusionarse,
para poder invocar mejor
El alma de la Emperatriz.
También aprendí una cosa.
La tablilla dorada que la Emperatriz
El taoísta Hu Chao ofreció a los dioses
en la cima del Monte Song como expiación en aquel entonces
Fue robado.
Ahora se encuentra en Chang'an.
Así que contraté a un cazador de tesoros.
Pensé que
una vez que obtuve la tabla dorada,
Yo también lo escondería dentro del Buda.
Entonces,
Me convertiría en monje
y pasar el resto de mi vida
protegiéndola.
¿Estás hablando de...?
¿Esta tablilla dorada?
[Dice: "Wu Zhao, Soberano de Zhou,]
[con el título taoísta
de Inmortal de Larga Vida de la Secta Lezhen,]
[Ofrece humildemente una tablilla de oro]
[en el Monte Song,
la Montaña Sagrada Central,]
[Orando
a los Tres Oficiales y a los Nueve Tribunales]
[para absolverla de todos sus pecados.]
[En el año de Gengzi, el séptimo
mes lunar, el séptimo día.]
[Con el mayor respeto y humildad,
Hu Chao]
[La ley antes que el poder]
Yo, Shen Yu,
¡Le rindo homenaje, Emperatriz!
[Mapa de la ciudad de Chang'an]
Xue Huan.
¡Confiesa tus crímenes ahora!
¡Déjame ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Pórtate bien.
[Salón del Gran Buda]
Vuelve a casa esta noche.
Por favor, bendice a mi hija.
Que vuelva a casa esta noche.
Que vuelva a casa ahora.
Buda,
Por favor, bendice a mi hija.
Que vuelva a casa ahora.
Que vuelva a casa esta noche.
Bendice a mi hija.
—Que vuelva a casa esta noche.
—¿Chi Ying?
Que vuelva a casa ahora.
Buda, por favor
—Bendice a mi hija.
—Chi Ying.
Esta sala está sellada.
No se permite el culto nocturno.
Deberías irte a casa.
Cuando construyeron este Buda,
Doné 5.000 monedas.
Puedo practicar mi fe cuando quiera.
Ese era el acuerdo.
Ahora mi hija está desaparecida.
Solo este Buda lo sabe
donde ella está.
Buda, por favor, bendícela.
Bendice a mi hija.
Que vuelva a casa esta noche.
Que vuelva a casa ahora.
Bendice a mi hija.
Que vuelva a casa esta noche.
Que vuelva a casa ahora.
Bendice a mi hija.
Chi Ying estaba rezando.
y el señor Tao estaba dormido.
Ninguno de los dos quería irse.
Así que no tuve más remedio
que apagar las velas.
e intenta ahuyentarlos usando a los pájaros.
Bendice a mi hija.
Buda, por favor, bendícela.
Que vuelva a casa esta noche.
Que vuelva a casa ahora.
Buda, por favor, bendícela.
¡Wu Yang!
Pero fracasé.
[Salón del Gran Buda]
No fue hasta las 3 de la mañana
que finalmente logré convencer a Chi Ying de que se fuera
y expulsó al señor Tao del templo Chengfo.
Wu Yang,
¡Vamos, mira!
Este es Buda
Lo construí especialmente para ti.
¿Te gusta eso?
¿Recuerdas quién soy ahora?
¡Lunático!
Parece que el espíritu de la Emperatriz está dentro de ti.
Aún no ha despertado.
No importa.
Puedo esperar.
¿Qué les parece esto?
Te llevaré a tu ciudad natal,
Wenshui en Bingzhou.
Allá,
Te haré
Mi emperatriz, solo mía.
¿Bueno?
Sigue soñando.
Si no estás de acuerdo,
No me quedará más remedio que matarte.
La muerte en sí misma no da miedo;
¿Qué es aterrador?
es estar vivo y estar atado.
En ese momento,
Dudé.
Ella estaba tan tranquila,
como si su corazón
podría albergar montañas y ríos
y contener inundaciones y bestias.
¡Ella verdaderamente es la Emperatriz!
Dime,
¿Cómo podría soportar matarla?
¿Eres tú?
Aturdido,
Vi a alguien
Llévate a Wu Yang.
Quería perseguirlo.
pero no tenía fuerzas en absoluto.
Entonces,
Perdí el conocimiento.
hasta que esta joven
entró en el Salón del Gran Buda.
[La ley antes que el poder]
Me culpo
por no haberte reconocido antes.
que te permiten seguir haciendo el mal
y matando a la tía Ling.
Hay otro caso de asesinato—
Kuai Wu.
Él...
¡Merecía morir aún más!
Se atrevió a hacerlo públicamente
¡Calumniar a la Emperatriz!
Simplemente le ofrecí una copa de vino.
con un poco de veneno.
Hoy no he bebido mucho.
Pero ¿por qué estoy...?
¿Tan terriblemente borracho?
Lo hice con gran satisfacción.
De aquí en adelante,
Mataré a quien se atreva.
calumniar a la Emperatriz
Sin dudarlo.
Shen Yu, oh, Shen Yu,
Usted ingresó al palacio
como médico imperial.
Pero ahora,
Lo que estás haciendo es un asesinato.
Eres una vergüenza.
¡a la palabra "médico!"
¡Mi cara!
[La ley antes que el poder]
Oficial Lu, Académico Su.
En el Mercado Fantasma se encontró el cadáver de una mujer .
de edad similar a la de Wu Yang.